#INTRODUCCION:

El Jugador (J) debera atravesar el laberinto desde la Entrada (E) hasta la Salida (S) evitando ser capturado 
por alguno de los Fantasmas (F). 
A lo largo del laberinto se encuentran distribuidos un conjunto de Premios (P) que dan puntos, Vidas extra (V) 
que permite incrementar el numero de vidas disponibles para jugar y dos Portales (O) que le permiten al jugador
teletransportarse hacia el otro portal. 

Si el jugador es capturado por un fantasma, perdera una vida y regresara a la entrada, el fantasma sera eliminado 
del laberinto y en caso de haber otros fantasmas se reposicionaran. 
Cuando el jugador capture un premio se incrementara el Contador de Premios. Si el jugador hubiera capturado un premio 
y luego es capturado por un fantasma, al continuar el juego se mantendra el estado actual de los premios. 
Cuando el jugador capture una vida, se incrementara el Numero de Vidas y tendra mayores posibilidades de finalizar 
la travesía de manera exitosa. 

#CONFIGURACION:

El juego se encuentra previamente configurado mediante un archivo con el nombre de "config.txt" en este se pueden 
modificar el numero de elementos que contendra nuestro laberinto: limites del laberinto, cantidad de fantasmas, cantidad
de vidas extra, cantidad de premios y con cuantas vidas comenzara el jugador. 

#CONTROLES:

Los teclas para poder jugar y desplazarse por el laberinto son 'a-w-s-d'.
-Arriba:    'w'
-Abajo:     's'
-Izquierda: 'a'
-Derecha:   'd'

#FIN DEL JUEGO:

Cuando el jugador llegue a la salida o se quede sin vidas el juego finalizara con un mensaje correspondiente.
Tambien podra consultar el registro de movimientos realizados por el jugador durante el juego.

Siempre al finalizar se generara un archivo con el nombre de "laberinto.txt" donde podra ver el laberinto inicial junto al 
registro de movimientos realizados por el jugador.

